لم يتفاجأ كو تشون بأي شيء على الإطلاق.
كوه تون هون، هان يونغ تشو
حتى عندما يكون عمرك 20 عامًا
لقد تُرك وحيدًا
مع أخ يبلغ من العمر تسع سنوات...
فيديو مذهل
...لقد أخذ الأمر بخطوة.
شكرا لك
- تناول الطعام.
- تمام.
كان لطيفًا مع الجميع.
خاصة للأطفال.
ولكن في بعض الأحيان، عندما كان ضائعًا في أفكاره...
الله
...قالوا أنه من الصعب الاقتراب منه.
اخرج من هنا!
خذها واذهب بعيدا.
اللاوجود. سوف اسمحوا لي أن أعرف
بالنسبة لي إلى وزارة العمل؟
قطعة من القرف.
يرتجف
بغض النظر عمن يفعل ماذا،
لم يغضب ولم يشتم.
عيد ميلاد سعيد لك
تشون
عيد ميلاد سعيد تشون
عيد ميلاد سعيد
هل انتظرت لتستقبلني؟
نعم.
شكرًا لك.
ولم يكن سعيدًا أيضًا.
في بعض الأحيان كنت أفكر،
هل شعر بأي شيء على الإطلاق.
لكن الأفلام الحزينة جعلته يبكي.
تشون هل أنت حزين؟
نعم.
وهذا ما جعله مختلفًا تمامًا عني.
تشون، اجمعوا بسرعة.
سوف نتأخر عن الحافلة.
ارتديت هذه السترة منذ بضع سنوات.
نعم، ولكنك لا ترتديه بعد الآن.
اسمع، إنها لم تعد عصرية بعد الآن.
وماذا؟ عادي جدا.
تعال.
لم يكن يريد أي شيء.
سأبقى بعيدا عنه.
لقد قمت بعمل جيد كرئيس للأسرة.
كيف أنقذت الكثير؟
انقر على أسفل اليسار.
ماذا ستفعل بالمدخرات؟
هل ستشتري شيئا أم ستذهب إلى مكان ما؟
ماذا ستفعل؟
إذا كان علي أن أقوم بإعداد قائمة
ما أريد شراءه أو فعله أو إلى أين أذهب،
سيستغرق الأمر طوال اليوم.
وماذا ستختار؟ قل
هذه أموالك. هل تريد شيئا
لا أعرف.
لم يكن لديه أي تفضيلات.
دعونا نفعل ما تريد.
النوم لمدة 12 ساعة في يوم الإجازة -
بالنسبة له كانت هذه بمثابة هواية.
أقول: "سيدي السائق، لقد نسيتني!
خذني!"
وبقية اليوم يشاهد الأفلام مع أخيه.
لذلك أكلنا الذرة.
أعتقد أنها تحبني أيضًا.
- حقًا؟
- نعم!
كان كو تشون دائمًا أخًا أكبر جيدًا...
كما لو كان هذا هو الدور الوحيد في حياته.
لم يكن لديه أحد تقريبًا
من سيتصل بالصديق.
ولم أسمعه يتحدث عن الحب.
سبعة جهات اتصال
تشون! هل يمكنك سماعي؟
تشون!
تشون، كيف حالك؟
في الواقع، لم يتفاجأ كو تشون أبدًا.
حتى هذه المرة قبل كل شيء.
ما هذا؟
لا شيء، أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
لم أكن أعرف أي شيء عن كو تشون.
ليس كل شيء واضحًا بسبب عدم وجود كاميرات.
لكن مسجل الفيديو
لم يتم اكتشاف السيارات القريبة.
لا توجد علامات على فشل الفرامل
أو غيرها من الأعطال.
نصنف الحادث على أنه حادث
بسبب الضباب والأمطار الصباحية.
6 مارس
7 مارس
16 مارس
31 مارس
2 أبريل
لا يوجد ضباب.
والطريق ليس زلقا.
لا يمكن أن يكون.
كان كو تشون يختبئ كثيرًا.
كل صباح كان يفتح عينيه...
وعشت يومًا آخر مثل هذا
مثل السابق.
كما لو...
كما لو أنه لم يكن لديه الرغبة في الحياة أبدًا.
جومي.
ماذا؟
لقد…
لأقول لك شيئا
أعتقد أن هذا يفسر ذلك
بلدي السقوط العرضي والنعاس.
إذا واصلت العلاج
وسأكون حذرا، كل شيء سيكون على ما يرام.
الأطباء يقولون دائما الأسوأ.
لقد فاتني جلسات إعادة التأهيل
أعتقد أنه أراد تحذيري.
بالطبع.
الحلقة 7
شكرا لك على المغامرة،
والآن حان الوقت للمضي قدمًا
أي واحد أنت ذاهب...
هل أنت مستيقظة بعد يا أمي؟
ما هو الخطأ معك
- هذا هو؟
- استيقظت مبكرا في الآونة الأخيرة.
لأن لدي الكثير من العمل.
لا، أنت لست سعيدا جدا
عندما تكون مشغولاً بالعمل.
لا حاجة للتعليق على مظهري.
انا ذاهب للعمل.
- هل تواعدين شخص ما؟
- لا.
تعلم الكذب بشكل أفضل.
أنا لا أواعد.
لماذا من السهل جدًا الكذب؟
سأشرح.
ينكر دائما
أنك تواعد شخصًا ما.
لأنني إذا اعترفت، فأنا أنتظر
الكثير من الأسئلة والأسئلة المزعجة.
أنا صامت بالفعل أنك سوف تنتظرني
في المنزل وسأشعر بالحرج.
كلانا لا نحتاجه.
سوف أتأخر في العمل اليوم.
كل شيء لأمي.
ذكية وراضية عن نفسها.
مرحبًا كو جيم!
ما الذي فكرت فيه؟
هذا الجدار لا لزوم له هنا،
إذا كنت تستطيع أن ترى من خلال ذلك.
إذا كنت ستعيد صنعه، فاجعله أقل.
من الصعب علي أن أقف على أطراف أصابعي.
ما الذي كنت تفكر فيه منذ الصباح؟
ما هذا؟ هل حدث شيء ما؟
أنا متعب
لذا اذهب للنوم، ولا تجلس هنا.
وتذكر أن والدتي تعيش في الاتجاه المعاكس.
بالمناسبة. أنا دائما أنسى أن أسأل.
متى ستتوقفين عن مناداتي بـ كو جيوم؟
وماذا ندعو لك؟
لم يتغير شيء تقريبا
منذ أن بدأنا المواعدة
استمر في الاتصال بي
"أوه، كو جيمي."
أعتقد أن هذا خطأ.
- ولكن لهجتي تغيرت.
- لا.
رقم في الواقع،
الآن تبدو أشبه بقطاع الطرق.
ابتكر لقبًا حنونًا بالنسبة لي.
هل أنت جاد اللقب؟ أيها؟
بجد. فكر في الأمر.
- جار؟
- أنت لا تبحث عن مكان للعيش فيه.
من؟
أخي هو أيضا كو.
- جوم؟
- إنه اسمي فقط.
ثم اختر نفسك.
كيف حالك "الصغيرة"؟
أوف!
هجوميا.
من خلال جثتي. دعنا ننتقل إلى الاسم.
ثم كيف سيعرف الجميع أننا في علاقة؟
لماذا يجب أن يعرفوا؟
ما زال الصباح، وقد أزعجتني بالفعل.
حسنا، هذا كل شيء. انا ذاهب للعمل.
ارقد بسلام يا كو جيمي.
أنت لا تذهب إلى العمل في هذا الوقت المبكر.
لم تغادر في وقت سابق
المشي معي؟
إذا كنت تعرف، ماذا تنتظر؟
كو جيوم
هان سول.
لقد قلنا وداعا للتو.
لماذا تتصل بي
وصلت بشكل جيد.
لقد أوصلتني بالقرب من المكتب... لقد وصلت مبكرًا.
من الغريب أنك أنهيت المحادثة.
إنه؟
"إنه"؟
لدينا اجتماع نصي، أليس كذلك؟ ادخل
أفضل بكثير من الإصدار السابق.
في مشهد اللقاء
التوتر أكثر واقعية.
في هذا المشهد…
ماذا؟ ما هذا؟
رائحة.
ما هي الرائحة؟
رائحة الخبز الطازج،
القهوة الطازجة
وزيت السمسم الطازج
لا تطابق للرائحة
علاقات رومانسية جديدة.
نحن لسنا قريبين بما فيه الكفاية
لمناقشة الشخصية.
- أنت تقابل شخصًا ما.
- لا.
- نعم.
- كاذب.
- ما مشكلتك؟
- أراهن بـ 100.000 وون.
- أنا أقبل.
هل هناك خطب ما.
يأتي ما قد،
الأغنية التي يكتبها في هذا المشهد
الشخصية الرئيسية، سيكون موضوعنا الرئيسي.
سيتعين علينا أن نلتقي
مع مدير الموسيقى ومناقشة التفاصيل.
- هل ستقابل شي تشون؟
- نعم.
أين؟
لماذا تسأل؟
أسأل ككاتب..
الرائحة
أشم رائحة مشاعر قديمة.
المدير كيم!
أوه، أنت مستيقظ.
متى أتيت
طويل.
لقد أخذت قيلولة طويلة.
نعم حقك. لقد نمت قليلا.
أين هو جوليم؟
لقد طلب مني البقاء هنا
لأنه ذهب لشراء البقالة.
أنا مثل الحارس له.
لماذا حراسة المنزل
إذا كان هناك أنت وليس هناك شيء لسرقة؟
المشكلة ليست في البيت بل في نفسي.
ماذا قرأت
تشون
تشون، ما هو الخطأ معك؟
انتظر.
تدريجياً.
اجلس
لا بد أنني كنت مستلقيًا لفترة طويلة.
اشرب الماء أولاً.
تشون
أنا نفسي كنت مريضًا لفترة طويلة ،
لذلك أشعر بمثل هذه الأشياء.
هل أنت بخير حقا؟
كل شيء على ما يرام.
لقد تفاقمت بشكل حاد
وظيفة القلب والرئة.
إذا ظهرت مضاعفات،
يمكن أن يؤدي إلى الموت.
ويجب البدء بالعلاج فوراً...
كل شيء سيكون على ما يرام.
ستكون موسيقاك حاسمة في الفيلم.
- لذلك أنا أتطلع لذلك.
- بالطبع.
إذا كان لديك أفكار أو أفكار محددة،
أقول دون تردد.
نراكم في المرة القادمة في الاستوديو.
متفق.
هل كتاب السيناريو ضيوف متكررون على المخرجين؟
كان لدينا اجتماع، لكنها لن تذهب.
ربما ليس لديها منزل خاص بها
أو ربما تنتظر شخصًا ما.
حسنا، سأذهب.
وخذها بعيدا.
أنا؟ اصطحبها؟
لماذا؟
ألستم أصدقاء قدامى؟
أنت تعرف ذلك بالفعل.
كل شيء غريب نوعا ما.
وأنت وجو جيوم.
من قال لك؟
ماذا تعتقد؟
ربما المنطقة بأكملها تعرف بالفعل.
يأتي ما قد،
أنتم بالغون ومحترفون
لذا لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
ماذا؟
تذكرت شيئًا قاله Chu A ذات مرة.
قالت أنها ستكتب السيناريو
سيأخذ موسيقاي وسيلعب جيوم الدور.
لذا فإن الوضع مضحك للغاية.
أوف! هل رأيته يلعب؟
لديك رأي موضوعي حول صديقها الخاص بك.
أنا أثق بك أيها المدير.
حسنا، نراكم قريبا.
فقط لا تخبر سونغ تشو آه،
أن جيوم هو صديقي.
لن يؤدي إلا إلى تعقيد كل شيء.
بالطبع.
لم أخبرها.
سأرسل لك المال.
من هو صديقها جوليم؟
أنا أواعد ابنتك.
قالت موبي إنها لم يكن لديها صديق.
لقد بدأنا منذ وقت ليس ببعيد. منذ اسبوعين.
قالت لي في الصباح.
- حقًا؟
- هل أنت بخير؟
مشاعري تجاه موبي صادقة..
لن يكون من السهل مقابلتها.
من الخارج تبدو لطيفة،
لكنها قاسية في القلب.
لا تقلق.
فهي ليست لطيفة جداً من الخارج..
يعني لطيف لكن...
إذا كنت تنتظر علاقة حلوة،
من خلال مظهره،
لن تكون موجودًا لفترة طويلة.
وأنا أعلم أن مظهرها -
الشيء اللطيف الوحيد عنها.
هل هو منجذب إليك؟
ولسوء الحظ، أنا معها أيضا بسبب
أنها قاسية القلب.
على ما يبدو، الناس ذوي الأذواق الغريبة
تتقارب في بعض الأحيان.
آسف، وهذا يعني
أنه كان هناك شخص آخر في موبا؟
ما هي عيوبك؟
- ماذا؟
- أنت مرح وبليغ.
يبدو أنك شخص جيد
أنت لا تفتقر إلى أي شيء.
ولكن كل شخص لديه عيوب.
في بعض الأحيان أفكر كثيرا.
هذا ليس ناقص.
لكني لا أعرف كيف أتخلص من هذه الأفكار.
تأخذ على نفقة المؤسسة.
كثيرا ما اشتراها أخوك.
كنت أعرف أنك تريد مني.
هذا لأخيك.
هل يمكنني أن أدعوك أمي؟
أوف!
موبي، لا بد أنك نجحت. ثم عفوا.
الناس الطيبون يمرضون في نهاية المطاف.
ماذا؟
شارك أفكارك مع الآخرين.
حاول أن تكون غاضبًا وبائسًا.
وهذا سوف يساعد على التخلص من الأفكار.
شخص ما قد يساعد حتى.
نعم.
إنهم مختلفون جدا
كيف يجتمعون حتى؟
كيم موبي ليس واحدًا من هؤلاء
من سيتحمل شخصًا مثل جيوم.
حقيقة؟
لا بد أنها تتجاهل ثرثرته.
كيف اجتمعوا معا؟
والأهم من ذلك،
هي مخرجة وهو ناقد سينمائي.
إنهم ببساطة لا يستطيعون التعايش.
خاصة ليس للأغراض الرومانسية.
هذا نوع من الخطأ. كو جيوم وكيم موبي؟
لن تذهب
ماذا؟ أين؟
- أين تريد أن تذهب؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أين يجب أن أذهب؟
- ولن تأكل؟
معك
لماذا يجب أن أنتظر؟
لا ينبغي لنا أن نأكل عكس بعضنا البعض.
اذهب من خلال
من الممكن عدم الجلوس مقابل بعضهما البعض.
كما تقول.
لي أودون تمبورا.
أودون مع التوفو المقلي.
اعتقدت أنك لا تحب أودون.
لقد طلبت الأرز دائمًا.
هل تتذكر
لدي ذاكرة جيدة.
- شكرًا لك.
يمكنك المغادرة عندما تنتهي. أنا لست في عجلة من امرنا.
أنا أحب أودون.
حقيقة؟
هل تعرف لماذا طلبت الأرز؟
أنا حساس للطعام الساخن
لذلك يأكلون ببطء.
وتأكل الطعام الساخن بسرعة كبيرة.
ولم أتمكن إلا من تناول القليل من الطعام،
لذلك بدأت في طلب الأرز.
لا تضحك ما هو نوع هذا السبب الغبي؟
أنت تكره الانتظار حتى النهاية.
سأنتظر إذا قلت.
أنا لست نوعا ما من النفسي.
ماذا كنت تفعل
ما الذي جعلني أبدو مثل مريض نفسي؟
أقول أنا مهتم.
أنا لا أحب حرب النجوم.
أنا فقط لا أحب الخيال العلمي.
لا يمكن أن يكون.
لدينا نفس الذوق في الأفلام.
لقد شاهدناه مرات عديدة.
هذا هو الفيلم المفضل لديك.
عد إلى المنزل وشاهد "The Postman".
هذا هو فيلمي المفضل لدينا أذواق مختلفة.
وكرة القدم.
هل أنت لست من مشجعي ارسنال؟
لم أشاهد كرة القدم إلا بسببك.
أنا لا أشاهد حتى كأس العالم
بعد انفصالنا.
"ليغو".
أنا لا أفهم لماذا الناس
قضاء الكثير من الوقت على ذلك.
كنا نجمع الليجو للاحتفال بالذكرى السابعة لنا.
وبعد ذلك افترقوا الطرق.
أنت تجعلني أشعر وكأنني أحمق.
لقد جعلتني أبدو كالأحمق بصمتك
والآن تقول أنه بالنسبة لي؟
هذا غبي جدا.
ماذا؟
لقد تصرفت بغباء.
هكذا أظهرت مشاعري.
أردت أن أفعل كل شيء في طريقك.
ثم أحببتك كثيراً
أنها تصرفت بشكل مثير للشفقة، لكنها لم تكن مضطرة إلى ذلك.
محادثة غريبة على العشاء.
كيف اختفى هذا الحب بين عشية وضحاها؟
لو أحببتني كثيراً..
يجب أن تبقى شظايا أو رماد.
أين ذهب هذا الشعور؟
لقد مرت سنوات عديدة.
كل ذلك في الماضي
سواء بالنسبة لك وبالنسبة لي.
لم يبق شيء. أليس هذا صحيحا؟
هل تريد مني أن أقول نعم أم لا؟
ماذا هناك؟
يريد تشون تناول العشاء في مكان ما.
ماذا تقول؟ اشتريت المنتجات.
- لا يحب تناول الطعام بالخارج.
هل صدقته حقا عندما قال ذلك؟
يجب أن يكون تشون قد سئم من الطبخ.
أنا أطبخ أيضًا.
لقد وجدت مطعمًا لطيفًا.
استعدوا، فلنذهب.
لماذا تذهب إلى مكان ما
إذا كنت تستطيع صنع الحساء؟
على ما يبدو، كل عائلة لديها أب
يشكو من أنه يجب عليه تناول الطعام بعيدًا عن المنزل.
ماذا؟
لا بأس يا أبي. لا تهتم.
موبي!
تحيات.
لا تمشي بمفردك في الليل. التمسك بعصابتك.
ليس لدي "عصابة".
نعم، ليس لديك أصدقاء.
كان لدي صديق
لكنك أخذته بعيدا عني.
لا تحتاج إلى صديق بعد الآن.
من الآن فصاعدا سأكون "عصابتك".
هل أنا الوحيد المريض من هذين؟
نحن ذاهبون لتناول العشاء. تعال معنا.
قل لا. أنا لست مستعدا بعد
نراكم معا
لم تتناول العشاء، أليس كذلك؟
سأتركك تذهب مع عصابتي.
شكرا لك على الدعوة.
- دعنا نذهب.
- تمام.
- كان هناك الكثير من العمل.
- وهذا غريب جدا، تشون.
- تمام.
- أنا متعب.
- أنا أيضاً.
انتظرونا!
- لا، اذهب.
- حسنا ماذا...
- جومي.
- ماذا؟
لا يصرف؟
أنا أعمل، كما ترون.
- هل تريد الذهاب في نزهة؟
- الذهاب لركوب؟
الطقس رائع.
أريد أن أتنفس الهواء النقي.
- الآن؟
- دعنا نذهب.
أيها؟ هذا؟
- لا، هذا.
- أبيض؟
نعم.
- عندما تكون جاهزا.
- جيد.
تشون!
فصل.
لقطة جميلة!
الى الامام.
هل العصير لذيذ؟
- نعم لذيذ.
- حقيقي؟
فهو مثل التفاحة في العين.
لقد سئمت جدا.
متى أصبحت ممثلاً كوميدياً؟
هناك شجرة صفصاف ضخمة
لكن البحيرة القريبة جفت.
على الرغم من أن الشجرة جميلة جدًا.
أخبرهم أن يملأوا البحيرة.
أترك لا أستطيع.
- هل أستطيع؟
- ما أنت! أنت مدير.
"استمعوا جميعا! سأقوم بتصوير فيلم هنا.
استخدم الماء واجعلني بحيرة!
وإطلاق بضع بطات.
من الصعب جدًا العثور على المكان المثالي.
في الواقع.
تتمتع My Girl بموقع مثالي.
- تبادل لاطلاق النار هناك.
- وأين هو؟
لا أعرف. ربما في ولاية بنسلفانيا.
بالمناسبة، الفتاة التي في الفيلم تشبهك.
يجب أن تكون جميلة.
لا، ليس هذا.
ليس لديها أصدقاء
فقط صديق مريض
هل تريد أن تكون صديقي أيضا؟
أعتقد أنه كان يجب أن أذهب معك.
عليك أن تراقب أخيك.
هل أخذته إلى المستشفى؟
نعم.
أنا فخور بك يا كو جيم.
ليس من السهل رعاية المريض
حتى لو كان من الأقارب.
لكنك كنت تفعل ذلك لسنوات. أنت أخ جيد.
في بعض الأحيان كنت أضربه على رأسه
عندما ينام
لقد كان الأمر أسهل بكثير.
اعتقدت أنك كنت جيدة جدا
وبدأت أشعر بالمسافة.
لا يوجد أحد في العالم جيد جدًا.
عندما تصبح الأمور صعبة، تخلص من التوتر.
صحيح؟ أين يمكنك أن تجد مثل هذا الشيء؟
أن تكون لطيفًا يتطلب الصبر.
عندما تكون متعبًا ومنزعجًا،
ثم يمكنك أن تأخذها مني.
في الوقت الراهن، سأسمح لك.
"حتى الآن"؟
نعم سأكتب كل شيء
وبعد ذلك سأجعلك تدفع.
لكن في الوقت الحالي سأكون سخيًا
حتى تتمكن من إطلاق العنان لمشاعرك.
يبدو الأمر كما لو أنني أتحدث إلى الدائن.
اذهب إلى الداخل حتى لا يلدغ البعوض.
سأكون متبرعًا بالدم.
حسنا، أنا ذاهب. كن حذرا.
وداعا
جومي.
ماذا؟ هل أنت مريض؟
هل نذهب في رحلة؟
ماذا؟ في رحلة؟ هكذا فجأة؟
نعم، في رحلة إلى الخارج. في مكان ما بعيدا.
يمكنك الذهاب إلى أوروبا. أو هوليوود.
لقد قلت أنك تريد دائمًا الذهاب إلى هوليوود.
يمكننا معا
للذهاب إلى لوس أنجلوس، كما في الأفلام.
عندما تتعافى
لماذا؟ لا حاجة للانتظار.
ثم لن يكون لأحد وقت فراغ.
سنذهب عندما تشعر بالتحسن.
أنا بخير تمامًا. ينظر.
في الواقع،
لقد شاهدت بالفعل عدد قليل.
الشهر القادم
هناك عروض جيدة لتذاكر الطيران.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا؟ إنه؟
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
حقيقة؟
لماذا فجأة تريد الكثير؟
أنت تدعو الناس، وتقول أنك تشعر بالملل،
تريد الذهاب إلى كل مكان
من قبل، لم تكن تريد أي شيء لنفسك.
لماذا تتصرف مثل هذا
كما لو تجمعوا في مكان ما؟
أنا متوترة حيال ذلك.
أنا فقط لم أفعل ذلك قط
وتريد أن تجرب.
أعرف وسنفعل ذلك.
ولكن ليس في كل مرة،
مثل نوع من الواجبات المنزلية.
دعونا نستمتع ببطء.
شرب الشاي والذهاب إلى السرير.
يجب أن تكون متعبا.
هل أطلب الكثير؟
ماذا؟
أردت أن أكون مستعدًا في حالة حدوث ذلك.
لا يمكنك…
فقط ادعمني؟
"فقط في حالة"؟
ما هو الحال؟
أنت تعرف
فقط في حالة.
وأي نوع من هذه القضية؟
موتك
لا أعتقد ذلك إلى الأمام بكثير.
عليك أن تفكر.
لن يقوم أحد بإعدادك للموت.
إذا حدث هذا فجأة،
أولئك الذين بقوا عليهم أن يتعايشوا معها.
جويم، لا تحاول تجنب ذلك...
هل قمت بإعداد لي في وقت مبكر؟
أنت لم تفعل ما أردت أن تفعله.
أنت قلق
أنني سوف أعاني عند رحيلك.
لقد سئمت من ذلك.
جومي.
استمع لي
لقد عانيت عندما حاولت
أنقذ حياتك طوال هذه السنوات.
والآن تريد
لكي أساعدك على الموت بسلام؟
أنا آسف
كان يجب أن أفكر في ألمك...
أنت مزعج أكثر من هذا القبيل.
هل تعتذر لي؟
قل لي أنني آذيتك.
ماذا أفسدت لك...
فقط قلها.
ستبقى ندبة.
اغمر يدك تحت الماء البارد.
تشون
لم أكن أريد أن أسألك.
هل سبق لك أن أردت أن تموت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل يجب أن أسأل بطريقة أخرى؟
هل سبق لك أن أردت أن تعيش؟
أريد أن أعيش
أفعل ذلك الآن لأنني أريد ذلك.
هل لديك الحق حتى في قول ذلك؟
جومي.
من الآن فصاعدا
افعل ما تريد
هل تريد أن تذهب بهدوء؟
الى الامام.
هل تريد أن تموت
لكنني سأحاول إنقاذ حياتك.
لأن...
لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونك.
إذا مت، ستتركني.
ستتركني وتجعلني يتيما مرة أخرى.
وعودك لحمايتي
سوف تكون كذبة.
لذا افعل ما تريد.
كوه غوم.
كيم موبي، هل حظيت برحلة جيدة؟
جويم، هل جمعت كل شيء معًا من أجل تشون؟
نعم لا داعي لأشياء كثيرة
لأنه سيتم تسريحه قريبا.
وطلب أن يحزم الكتب له.
نعم.
انتظر، هذا ملكي.
هو - هي؟ ليس تشونا؟ لقد رأيت هذا الدفتر الذي بحوزته.
لا، انها لي.
لا عجب أنني لم أتمكن من العثور عليه.
سأضع الأشياء في السيارة.
اخرج عندما تكون مستعدًا.
جيد.
{\an8اعتقدت أنه ليس لدي إرادة خاصة بي.
تشون!
ولكن يا جويم
اتصلت بي عندما بكيت.
كما لو كان هناك دائمًا نحن الاثنان فقط
ضد العالم كله.
جومي.
أعتقد أن هذا هو الوقت الذي حدث فيه ذلك.
لأول مرة كانت لدي إرادتي الخاصة.
ولقد اخترتك يا جويم.
- تشون.
- ماذا؟
سأشتري لك مشروبا. ماذا تقول؟
أنا ممتن
لكن…
مرة أخرى؟ لا يمكنك العيش فقط كأخ.
أنت تضيع شبابك.
أنا جادة. أنت مسؤول جداً.
في بعض الأحيان كانت المسؤولية جائرة.
لكنني لم أندم على ذلك أبدًا.
تشون
جومي.
لأنك الوحيد الذي أعطاني القوة للعيش.
استمع، انظر.
قطة وفأر يستطيعان التحدث.
انتهى؟
انظر للأمام. اضغط على الدواسة.
انظر إلى الأمام مباشرة. هذا كل شيء.
الدواسات.
يضعط! تدور الدواسات! يذهب!
لقد أحسنت! جويم، لقد أحسنت!
لقد فاجأتني كثيرًا.
أنا آسف
هذا أخي.
أخي
شكرا لك.
وقدم العديد من اللحظات السعيدة.
- وهو ضعيف.
- حتى أنا سوف أضربه.
أجوف.
من منكم يدعى كو جيوم
يتيم بيستيروك؟
ارفع يدك.
كنت غاضبًا في كثير من الأحيان عندما لا تعلم.
لماذا تبكي
على محمل الجد؟
أعلى اليسار.
- أين؟
- هناك.
الطلاء بعناية.
كل شيء على ما يرام.
أكل والطلاء.
أعجبني كثيرًا
وأردت الكثير.
وكان لدي صديق أتفق معه جيدًا.
جويم.
أحيانًا كنت أشعر وكأنني في الماء.
لم أتمكن من معرفة ما إذا كنت أغرق أم أسبح
كنت في حيرة من أمري.
وخطأي الغبي...
هذا هو الشيء الوحيد الذي أردت إخفاءه عنك.
هناك سبب واحد فقط
لماذا أفتح عيني كل صباح.
أريد حقًا أن...
للعيش مرة أخرى، جويم.
كما في الفيلم
إنه يلتقط الصور!
وأريد صورة مع تشون.
ماذا تفعل ليس هناك مكان هنا.
- خذها بعيدا.
- دقيقة واحدة فقط.
- تشون، ابتسم!
- دعنا نذهب بالفعل.
- ماذا تفعل؟
- أريد أيضا!
قف أقرب.
- احتضنه.
- تمام.
نعم جيد.
- عند العد لثلاثة.
- نعم.
واحد اثنين ثلاثة.
تشون…
فشل في الوفاء بوعده،
أنه سيخرج من المستشفى قريبًا.
وأنا...
فشل في الوفاء بوعده،
أنني سأذهب معه في رحلة.
ترجمة الترجمة: ناتاليا كوفاليشين